Кинокомпания " Рок Пикчерз"
представляет
фильм совместного производства
Дэвида Киршнера
и "Ля Сенека Продакшенс"
режиссера Дона Манчини
с участием Дженнифер Тилли
Потомство Чаки
Роли исполняют:
Редмен
Ханна Спирит
Джон Уотерс
Композитор
Пино Доначо
Куклы Чаки, Тиффани и Глен
созданы Дэвидом Киршнером
на основе персонажей,
разработанных Доном Манчини.
Художники: Питер Джеймс Рассел
и Кристиан Николеску
Оператор:
Вернон Лейтон
Сделано в Японии
Продюсеры:
Дэвид Киршнер и Кори Сенега
Автор сценария и режиссер:
Дон Манчини
Какая гадость!
Впервые в жизни
такую мерзость вижу.
Да, это точно.
Кто прислал?
Как странно! Адреса нет.
Кто бы это мог быть?
Она мне не нравится.
Уставилась на меня.
Наверное, дядя Артур
опять пошутил.
Не вижу ничего смешного.
Дорогой, я хочу принять душ!
Сейчас приду!
Клодия!
Я же просил игрушки
не разбрасывать.
Боже, несчастный!
Какое же ты страшилище!
Клодия!
Мне все это надоело!
Мы ведь договорились, помнишь?
Договорились?
Папа, я ничего не разбрасывала.
Воспитанные дети
слово держать умеют.
Не понимаю,
о чем ты говоришь.
Я говорю о том,
что день рождения - не повод
разбрасывать свои игрушки.
Ричард!
Ричард, что случилось?
Ты убил моих
любимых родителей.
А теперь еще писаешь в штаны!
Писаешь в штаны!
Паршивец, опять
ты писаешь в штаны!
Итак, дамы и господа!
Вот вы и дождались.
Афросина и величайший
чревовещатель Англии!
А также Чокнутые психи!
Международный конкурс
чревовещателей.
Гластенбери, Англия.
Поприветствуйте его, друзья!
Он не просто непропорционален.
Он - король
анатомических уродцев.
Не смейтесь, это очень
серьезная история.
Шесть лет назад я нашел его
на заброшенной могиле в Штатах.
Это чучело пыталось
искромсать меня ножичком.
Ты неправильно понял.
Я пытался тебя обнять.
О себе я мало знаю.
Знаю, что я - сирота.
Что я урод, и само собой...
Знаю, что я - японец,
но почему мне снятся
такие жуткие кошмары?
Ненависть, кровь,
выпущенные кишки...
Я совсем не такой.
Я и мухи не обижу.
Ой, улетела!
К своей семье, должно быть.
Как же я тебе завидую.
Порой, я думаю о своих родителях.
Чем они занимались?
Наверное, обучали
боевым искусствам.
Или служили императору.
Иногда я представляю,
какими были мои отец и мать.
Значит, не веришь в Санта Клауса?
Ну, ничего, дорогая,
я заставлю тебя поверить.
Ты увидишь, что принес
тебе Санта, вредная девчонка.
Нет, неправда, я тебя слушаю.
Шейла, ты сказала, все кончено.
Что?
Это у нас с тобой все кончено?!
Постой! Ты бросаешь меня
в канун Рождества?
Шейла, ты что,
совсем спятила?
Шейла!
Только этого не хватало!
Привет!
Обманщик!
Я так и думал,
что ты ненастоящий!
Как тебе не стыдно?
Ты представляешь, какую душевную
травму мог кому-нибудь причинить?
Ты догадываешься, что от этого
можно повредиться в уме?
Повредиться в уме!
Стоп, стоп, стоп!
Чаки опять заело.
Как же меня это достало!
Убирайте снег!
- Не трогай меня!
- Тони, в чем дело?
Извините, это... это...
Непрофессионализм!
Невозможно работать.
Джейсон, извини!
Постой! Прошу, не уходи.
Мы на одной
из голливудских студий,
где в разгаре съемки
нового ужастика,
злой Чаки повредился в уме.
В основе фильма - легенда
про Чаки и Тиффани,
кукол, подпавших под
категорию серийных убийц.
Кукол нашли на реальном
месте преступления,
которое не раскрыто
и по сей день.
Ребята, кажется, у Тиффани
рука опять разболталась.
Да, я ищу Дженнифер.
Видел кто-нибудь Дженнифер?
Посмотри в буфете.
Дженнифер, я принесла воду.
Мисс Тили, у нас уже все готово.
Дженнифер, я тобой горжусь.
- Почему?
- Вода-то без сахара.
Спасибо.
А что там в мире творится?
Джулия Робертс
получит 25 миллионов
за свой следующий фильм.
Джулия Робертс! Повсюду
эта чертова Джулия Робертс.
Джоан, я должна была
играть Брокович.
И фальшивый бюст мне не нужен.
Джулия увела эту роль
у меня прямо из-под носа.
А знаешь, как?
Она переспала с режиссером,
и роль в кармане.
Дженнифер, не говори глупостей.
Почему же тогда она
спросом пользуется,
а меня никто
не воспринимает серьезно?
- Классный бюст!
-Знаю.
Я тоже заслуживаю Оскара,
а из меня сделали какую-то
дурацкую куклу.
Ни любовных признаний,
ни папарацци,
ни писем от поклонников.
Ну, хоть на что-нибудь я гожусь!
Посмотрим.
Экс-звезда хип-хопа,
а ныне известный режиссер Редман,
так и не утвердил актрису
на главную женскую роль
в эпопее на библейскую тему.
Отличная новость!
Что за роль?
Святой девы Марии.
-А что смешного?
- Ничего.
Первоклассно!
Это именно та роль,
которая даст мне вторую жизнь.
Дева Мария. Она носила
платья свободного покроя,
и волосы у нее
ложились как-то так.
Джоан! Джоан, позвони Морту
и скажи, чтобы он организовал
мне пробу у Редмана.
- Немедленно!
- Хорошо.
Это подборка голливудских новостей
прямиком из Голливуда.
Как видите, Чаки и Тиффани
живы и здоровы.
Новый фильм с их участием
вы увидите на Хэллоуин.
Слово - Чаки.
Пошли бы вы все!
Оказывается, я вовсе не сирота.
Ну, надо же!
Ты вчера безобразно играл.
Ты должен быть
еще более ужасным.
-Ужасным?
-Угу.
Давай-ка прорепетируем.
Привет!
Слушай, ты же должен пробуждать
в себе инстинкты убийцы.
Следуй своей природе!
Не то придется тебя уволить.
Или поджечь.
А ну, назад!
Назад!
Сейчас же вернись!
Вернись, я сказал!
Атлантический океан.
Соединенные Штаты.
Лос-Анджелес.
Голливуд.
Мария, ты образец
незапятнанной невинности.
Ты чистотою своей можешь
превзойти даже девственный снег.
Поделись, что тебя тревожит?
Иосиф, родной мой,
произошло чудо.
Я склоняюсь перед тобой
и признаюсь: я понесла.
Позволь, но как это может быть?
По воле Божьей мы
не посмели узнать тайны,
известной только супругам.
Истинно, Иосиф!
И я молю тебя поверить
в то, что я скажу.
Я не впускала
в свои объятия мужчину.
Ты должен мне верить, Иосиф.
Верь мне!
- Ты мне веришь?
-Да, я верю.
Все прекрасно.
- Вы - супер, мисс.
- Спасибо.
Спасибо, мистер Мен.
Можно звать вас Ред?
Это далеко не все
мои возможности.
Я могу читать по-разному.
Могу активнее,
могу спокойнее,
даже как хип-хоп.
О, нет! Нет-нет-нет!
Вы уже показали такие
стороны этого характера,
- о которых я и не подозревал.
- Благодарю.
Но, пожалуй, я остановлюсь
на своем первом выборе.
Спасибо, что нашли время прийти.
Я ваш очень большой поклонник.
Я мечтаю поработать с вами.
Будем надеяться.
Прошу прощения, надеюсь
вы не обидитесь на мой вопрос?
- Кого вы наметили на роль?
-Джулия Робертс.
Но все равно,
спасибо, что пришли.
Ред, еще один миг.
Я много размышлял
об этой вашей эпопее,
и у меня появилось много разных
идей по поводу этого персонажа.
И мне хотелось бы обсудить их
в уединенной обстановке.
Где не будет никого, кроме нас.
О, вот это да!
Я и подумать не смел,
что роль Марии может так увлечь.
Да, я ею жутко увлечена.
Лучше встретиться у меня.
В 10.
Прошу прощения!
Извините.
Извините, сэр.
Не обращайте на меня внимания.
Извините.
О, боже!
Сценическая кровь.
Мама?
Папа?
Я мечтал об этой
минуте всю жизнь.
Я понимаю, вы,
должно быть, удивлены.
Но поверьте, теперь
мы будем счастливы.
Смотрите, я храню ваш медальон.
Я всегда хотел знать,
что означают эти слова.
Это наш семейный девиз?
Пожалуйста, скажите что-нибудь.
Ах, вам не нравится мое лицо, да?
Ну что вы молчите?
Умоляю, проснитесь!
Проснитесь!
Аде дуе дамбала!
Проснись!
- Тифф!
- Чаки!
Кто ты такой, черт возьми!
Я - Образина.
Ну что это за имя такое, малыш?
Где твои родители?
Судя по его роже,
они от него спрятались.
- Шутки у тебя идиотские.
-А посмотри сама.
Похоже, этот парень
упал с дерева,
и пока летел вниз
пересчитал все ветки.
Если, конечно,
свою привлекательность
он позаимствовал не у родителей.
Боже Всевышний!
Приветствую вас, мать и отец!
Что? Не может быть!
Мы? Мы?!
Деточка моя!
Подойди к мамочке!
Что происходит?
- Где мы?
- В Голливуде.
Я видел вас по телеку.
Чаки! Чаки, проснись!
Представляешь, нас
показывали по телевизору.
Мы с тобой - кинозвезды.
Режим Барби.
Пойми, они - куклы.
Они не ходят и не разговаривают.
Если хочешь, чтобы они работали,
мне придется в них покопаться.
Мамочка заболела?
Люди так решили.
Внимание!
Они оба помешались.
Эй, ты писаешь в штаны!
Чаки, у нее небольшая авария.
Ты хочешь сказать:
у него небольшая авария?
На меня не смотрите.
Видишь? Что я тебе говорила?
Хорошенькая маленькая девочка.
Ты что, ослепла?
Это мой сын!
Да, просто у него еще
не выросло все, что положено.
Не переживай, сынок.
У тебя задержка развития,
вот и все.
Кстати, давно пора дать тебе имя.
Я назову тебя...
Глен!
Глен? Тоже мне,
придумал имя для девочки.
Не слушай его, дорогая.
Отныне тебя будут звать...
Гленда!
Замри, Гленда!
Боже, какой беспорядок!
Вот она где, моя шоколадка.
Дженнифер Тили.
Привет!
Эй!
Ты выглядишь
абсолютно реально.
Ты совсем как настоящий.
Ты симпатичнее моего
предыдущего парня.
Из нас выйдет отличная пара.
Проезжай, проезжай!
Дженнифер! Дженнифер! Мисс Тили!
У вас был с ним роман?
Не понимаю, о чем вы говорите?
Пит Питерс,
"Знакомство со знаменитостями" .
-Дженнифер, что вы видели?
- Может, вам картинку нарисовать?
Сумеете? Кто-нибудь,
дайте мне лист бумаги!
Я не буду ничего
рисовать, понятно?
Не сердитесь.
Вы актриса, а не художница.
что вы делали,
когда увидели тело?
Без комментариев.
Дженнифер, я люблю вас.
Дженнифер.
Я вас люблю.
Правда, что вы вели переговоры
об участии в его новом фильме?
Да, вынуждена раскрыть тайну.
Я...
- Можно ваш автограф?
- Ну, конечно, конечно.
Постойте!
Вы забыли голову.
Извините, извините!
-Дженнифер, а сколько вам лет?
- Папарацци паршивые.
В каком году вы родились?
Назовите точную дату.
- Можно я впереди сяду?
- Конечно.
Куда делись куклы?
Вы их спрятали?
- Эй, все хорошо?
-Да, теперь хорошо.
Выходит, вы оба -
убийцы-ниндзя?
И вы работаете на якудза?
Мы вовсе не из Японии.
Мы из Нью-Джерси.
Представляешь, Дженнифер Тили
играет меня в кино.
Она - само совершенство
в этой роли.
А что за голос!
Знаю. У нее голосок,
как у ангела.
Я уже все продумала.
Я приму облик красотки Дженнифер,
а ты превратишься в Редмана.
Хорошая идея.
Закопаем эти мерзкие
пластмассовые тела
и станем самой горячей
голливудской парой.
А со мной что будет?
Не бойся, Гленда,
я об этом тоже подумала.
Ты превратишься
в реальную живую девочку.
- В парня!
- Как?
Нет, второй раз рожать
я не стану. С меня довольно!
Мама всегда говорила:
один раз - хорошо,
два раза - плохо.
Понятно, почему
у тебя есть сестра.
Единственный разумный
вариант - сурагатная мать.
Эй!
-Дженнифер, я хочу вам сказать...
- Одну секунду, дорогой!
Ваша самая большая поклонница.
Алло!
- Чем занимаешься?
- Важным делом.
Дженнифер Тили.
У меня тоже есть личная жизнь.
Включи новости.
-У вас был роман?
-Актриса обнаружила тело жертвы.
До сих пор нет
официального подтверждения,
что мисс Тили объявлена
подозреваемой.
Боже. Дженнифер, как ты?
Бывало и получше.
Слушай, Джоан,
у меня к тебе просьба.
Купи бутылку шампанского
и привези ко мне домой.
Зачем?
У меня впереди жаркая ночь.
- Сегодня? С кем?
- С Редманом.
-Дженнифер, что ты придумала?
- Спасибо, Джоан!
Да брось, Стен,
это всего лишь бизнес.
К полуночи он уже исчезнет.
Боже Всевышний!
Она законченная шлюха.
Спокойной ночи, Гленда!
Спи крепко.
Не выключай.
О, моя малышка.
Тебе абсолютно нечего бояться.
Мы с папочкой будем рядом.
Зачем вы убиваете людей?
Не поняла?
Зачем вы убиваете?
Это хобби.
Помогает расслабляться.
Я тоже буду убийцей?
Разумеется! Это семейная
традиция нескольких поколений.
Но жестокость - это плохо!
Разве нет?
Так по телевизору говорят.
Не жестокость,
а жесть и кость.
Жесть и кость - это плохо,
потому что жесть ржавеет,
а кость ломается.
Чаки, Гленда права,
с этим пора завязывать.
Мы должны выбрать новое хобби.
Я не хочу выбирать новое хобби.
Мне нравится пускать кровь.
Что в этом плохого?
Убийство - это болезнь,
как пьянство или наркомания.
Мы с тобой теперь родители,
и должны показывать пример.
Давай завяжем, Чаки.
Прямо сейчас. Раз, и все!
Ты что, детка, издеваешься?
Пообещай мне, Чаки,
больше никаких жертв.
Нет, нет, нет!
Чаки, нет, хватит убийств.
Мы больше не можем.
- Сто раз нет!
- Пора подумать о будущем.
- Нет, я сказал!
-У нас ребенок.
- Все! Так и быть. Обещаю.
- Спасибо, куколка.
Ты такой добрый.
Ну, вот теперь мы с вами
станем идеальной семьей.
Это что такое?
Может, тебе забыть о режиссере
и вызвать службу дезинсекции?
Ну, как я выгляжу?
А, ладно!
Дженнифер, это противно!
Подумай, что ты делаешь?
Что люди скажут?
Да плевать мне на чье-то мнение.
Но то, что ты делаешь,
просто отвратительно.
Не желаю слушать!
Ты превратилась в проститутку,
чтобы сыграть Деву Марию?
-Джоан, я тебя не слушаю.
- Ты попадешь в ад.
Это ужасно.
Нет, ад будет на съемках
программы " Фактор страха"
во время конкурса
по поеданию вонючих червей.
Уверена, ты выиграешь.
Это он.
Ты свободна, Джоан.
И уходя, не забудь,
пожалуйста, ключи оставить.
Что это значит?
Ты считаешь меня отвратительной,
думаешь, что я попаду в ад,
а я просто пытаюсь выжить,
душка Джоан.
Но вижу тут нам
с тобой не по пути.
Короче, ты уволена!
Так, в искусственном
оплодотворении
главное - выбрать время, так
что тебе придется поторопиться.
Хотя в этом ты большой мастер.
Да-да, только не пускай
этого типа к себе в трусы.
Не хочу, чтобы он
трогал мою женщину,
пока я не стал им, а ты - ей.
Хорошо.
А ты не хочешь
чуточку мне помочь?
Слишком длинная.
Лесби.
Было.
То, что надо.
Иди, малышка, к папочке!
Не торопитесь.
Будем здоровы!
Да, между прочим, я в самом деле
ваш большой поклонник, мисс Тили.
Я тронута до глубины
души, милый.
Какой из моих фильмов
ваш любимый?
Тот, в котором вы зажигаете
с одной девчонкой.
А, " Связанный"!
- Я в шоке.
- Он всем нравится.
- Вы, по-прежнему, с ней общаетесь?
- С Джиной?
Конечно, мы подруги.
- Правда?
- Очень близкие.
Очень-очень близкие.
Мы можем как-нибудь провести
классную недельку втроем.
Думаю, я бы
поразвлекался и дольше.
Отлично. В скором времени.
- По этому поводу до дна.
- Салют!
Редман, а как вы думаете,
что я должна сделать, чтобы
вы увидели во мне Деву Марию?
Это вам решать, милая.
Дженнифер Тили.
Само Совершенство-2002.
Карлик-онанист?
Давай, обрубок.
Господи Иисусе, даруй
радость малому народцу.
- Не знаю, смогу ли я.
- Почему нет?
- Что публика скажет?
- Плевать, что публика скажет!
Я думаю, чему быть,
малютка, того не миновать.
Сказать, откуда я знаю это?
Мне подал знак парень сверху.
- Правда?
-А то как же!
Видишь ли, Мел Гибсон -
не единственный,
с кем разговаривает
Бог в Голливуде.
Я получил личное послание,
что вы - моя Дева Мария.
Раз так...
Что за черт?
Свинья!
А тебе должно быть
стыдно, моя милая.
Где чувство
собственного достоинства?
Знаешь, что моя мать
говорила о потаскушках?
Она говорила: " Грязи от шлюшек,
как от навозных мушек" .
Прошу вас, мисс Тили,
дайте мне автограф.
Я ваша поклонница.
Что мне сделать с этой фигней?
Ну, мисс Тили, я знаю,
что вы напуганы.
Вы, наверное, даже думаете,
в своем ли вы уме?
Но я вам обещаю,
завтра вы проснетесь
и будете вспоминать все
это как кошмарный сон.
Кстати, все можно сделать
с удовольствием
или без удовольствия.
Вам решать, мисс Тили.
Не знала, что она
выберет второе.
Смотри, Тифф,
какие огромные ножищи.
- Толстуха!
- Ну и ну!
Невероятно!
А ведь она еще
даже не беременна.
Мерзкий папарацци.
Похоже, у тебя все под контролем,
так что не буду мешать.
Материнство - это такое
прекрасное чувство.
Нет!
Нет! Нет!
Извини!
Я по тебе соскучился.
Который час?
Самое время одеваться.
У нас, мальчишек,
будет своя вечеринка.
Междусобойчик на двоих,
так сказать.
Куда мы пойдем?
На охоту.
Я совсем ничего не вижу.
- Может, притормозим?
- Нет, все идет нормально.
Калифорния, Бритни.
Сукина дочь!
Сейчас получишь у меня!
- Что?
- Не ты, сынок!
Давай, жми полный газ!
Опять получилось!
Боже, как ты меня напугал!
Нет!
Серная кислота.
Клевая работа!
Нет, это не...
Я-то думал, что ты еще не готов,
а ты в полной боевой, малыш.
Нет, он сам на полку налетел.
Не думай о мамочке.
Это будет наш маленький секрет.
Улыбнись!
Доброе утро!
Это вы?
Похоже, мы ночью
порядком набрались.
Да. Редман, мы..?
- Ты ничего не помнишь?
- Нет, все как в тумане.
У вас тоже, Редман?
Я только помню,
что ты много кричала.
Точно, это я вроде припоминаю.
Да, я часто
такой эффект произвожу.
- Неужели?
-Да.
Постойте!
Я, кажется, все вспомнила.
Я какой-то странный сон видела.
Как-будто ангел-хранитель
явился ко мне.
Это была женщина с голосом
словно звоночек.
Она сказала, что мне
необходимо уважать себя.
И взяла у меня автограф.
12 шагов за три дня.
Значит, так. Шаг номер 1.
Признать, что попала в зависимость.
Понятно. Дальше.
Шаг номер 2. Добровольно
отдать себя во власть высшей силы.
Вот это да!
Вот и он.
Шаг номер 9.
Выздоравливающий должен
возместить ущерб тем,
кому он его причинил.
Доброе утро!
Это Руфь Бейли?
Да, да!
- Вы вдова Роберта Бейли?
-Да. Кто это?
Миссис Бейли, меня
зовут Тиффани Рей.
Вы меня не знаете,
но это я убила вашего мужа,
и сейчас весьма
и весьма сожалею об этом.
- Это что, шутка сумасшедшего?
- Нет, что вы?
Я говорю совершенно серьезно.
Я хочу, чтобы вы знали:
я на пути к выздоровлению
и весь этот кошмар уже позади.
Я не знаю, кто вы,
но то, что вы делаете...
Спасибо, мисс Бейли.
Всего вам хорошего!
Теперь значительно легче.
Здравствуй, Стен!
Ты вроде собирался мне
что-то важное сказать?
Видите ли...
Дело в том, что...
Извини.
Не знаю, что на меня нашло.
Я тебя слушаю.
Забудьте.
Ну ладно.
Давай прикинем, чем мы
займемся с тобой сегодня.
Я в положении.
Редман, я сказала,
что беременна.
Поздравляю, и кто папочка?
Вот на меня не смотри.
Я больше ни с кем не спала
ради своей карьеры.
Что ты говоришь?
Тем не менее, это правда.
Знаю, что я многим кажусь шлюхой,
но это у меня имидж такой.
Брали бы меня на роль секс-бомбы,
если бы узнали,
что я уже год не трахаюсь.
Я даже не спала со своим шофером,
хотя знаю, что я ему нравлюсь.
Это все очень трогательно,
но говорю тебе, ребенок не мой.
Почему?
Я сделал вазектомию,
когда приехал в Голливуд.
Я не дурак!
Но это невозможно!
И еще, Дженнифер!
Заодно сообщу,
я не стану снимать беременную.
Это смешно.
Героиня беременна.
Да, знаю, но я вижу
Марию в специфическом ракурсе.
Что тут сделаешь?
Она должна быть сексуальна.
Вот свинья!
Горячая линия.
Я выздоравливаю, но боюсь,
что вот-вот могу сорваться.
- На собрание можете прийти?
- Нет.
К сожалению,
это исключено.
Я до смерти пугаю окружающих.
Не наговаривайте на себя.
Все не так плохо.
- Как вас зовут?
- Тиффани.
Послушайте, Тиффани, я
прекрасно понимаю ваше состояние.
- Честно?
-Да, конечно.
Могу вам даже
сказать по секрету:
на прошлой неделе
я тоже сорвался.
- Правда?
-Да.
И поверьте, вышло
очень некрасиво.
Так всегда бывает.
Пришлось потом
три часа убирать мусор.
О, Боже, лучше не напоминайте.
Но не казню себя за это.
И знаете почему?
Почему?
Потому что Рим
не один день строился.
Вы правы.
Вы абсолютно правы.
Алло!
Это я.
Когда это случилось?
Я понимаю, кто вы. Не знаю
только, кто дал вам мой номер,
потому что его нет
в телефонной книге.
Кого?
Да, я видела его вчера.
У меня нет с ним
никаких отношений.
Он сумасшедший папарацци,
который меня преследует.
Больше ничего не знаю.
Нет, я была с Редманом.
Редман? Редман - это режиссер.
Да. Да, он еще и рэпер.
Да, и режиссер, и рэпер.
Такой ответ вас устраивает?
Прощай!
-Дженнифер!
- Подожди, я говорю по телефону.
Еще одно убийство?
Что? Нет, я уже вам сказала,
что была здесь всю ночь,
с Редманом.
Что? Я не понимаю...
Вы хотите сказать,
что я подозреваемая?
Хорошо, ладно.
Сейчас приеду.
Я уезжаю,
не забудь закрыть дверь.
Кстати, Редман, чтоб ты сдох!
Гленда! Девочка моя!
Все хорошо!
Я просто немного сорвалась.
Не нужно рассказывать папе.
Пусть это будет наш
маленький секрет, хорошо?
В Сан-Квентине сегодня
знаменательный день.
Кто бы мог подумать,
что мы до этого доживем.
Марту Стюарт казнят
сегодня утром.
Вряд ли я смогу вытерпеть
чертовы девять месяцев.
Глупенький Чаки,
это же вуду-беременность,
она сверхускоренная.
Сверхускоренная?
Слушаю!
Джоан! Джоан, я...
я - большая.
- Ты не большая.
- Нет, я большая.
Просто огромная.
Клянусь Девой Марией,
я беременна!
О, боже!
Зря я не слушала тебя, Джоан.
Ты говорила, что эта дорожка
меня в ад ведет,
и ты была права,
и Бог меня наказал.
Господи!
- От Редмана?
- Нет, уж точно не от Редмана.
- Что?
Ребенок не от Редмана.
Он такой козел.
- Почему ты так сказала?
- Что именно?
Что Редман такой козел.
-Да это ты говорила.
- Не говорила я.
- То есть он не козел.
- Еще какой!
Джоан, умоляю,
не поступай так!
- Что я делаю?
- Передразниваешь меня.
- Я не так говорю.
- Еще и похуже, я-то знаю.
Джоан, прекрати! Со мной
происходит что-то ужасное.
Я в положении. Меня...
Дженнифер, что случилось?
Ничего-ничего,
все в порядке.
Я слышала твой жуткий крик.
Я и сейчас его слышу.
А, это " Связанного"
показывают по кабелю.
Джина Гершон
ко мне в трусы залезла.
Обожаю это кино, а ты?
Дженнифер!
Слушай, мне охото посмотреть,
я перезвоню. Пока!
Дженнифер!
Туго?
Ты все врешь.
Что вы делаете?
Хватит!
Что за чертовщина
здесь происходит?
- Она на меня напала!
- На помощь!
Придурок, заткни ей рот!
На помощь!
Кто-нибудь! Помогите!
Спасите!
Это что такое?
Мы ведь договорились, Чаки?
Мы решили ради нашего ребенка,
что больше не будем
заниматься этим дерьмом.
Ты решила!
Также, как ты решила,
что наш сын - девочка.
- Он и есть девочка!
- Он пацан, черт побери!
И самый перспективный убийца
из всех, кого я знаю.
Увидела бы ты его в деле,
испытала бы законную гордость.
- Я хочу девочку!
-А я мальчика!
Вы рвете меня на части!
Кто спросит, чего я хочу?
- Что?
Разве мои желания совсем
ничего не значат?
Как интересно.
- Рассказывай.
- Чего ты хочешь, обаяшка?
Я думаю, что я хочу
быть мальчиком.
Есть! Так вам и надо, леди!
Но быть девочкой тоже хорошо.
В итоге, чего ты хочешь?
Я не знаю.
Порой я чувствую себя мальчиком,
порой, наоборот, девочкой.
А тем и другим нельзя?
- Нет.
- Бывают люди...
Ни в коем случае!
Нет!
Но в одном я абсолютно уверен:
я не хочу быть убийцей.
О, Гленда, Глен, неважно.
Я очень тобой горжусь.
Что бы ни случилось,
мы с тобой будем заодно.
Как настоящая семья.
Спасибо.
Минуточку!
Я не позволю отравлять
мозг моего сына
дешевым сентиментальным
бредом твоих " 12 шагов" .
Если вы не желаете больше
убивать, это ваша проблема.
И не повод смотреть
на меня свысока.
Я не стыжусь того,
что я - убийца.
Я этим горжусь!
И никакая это не зависимость,
это мой выбор,
а не что-то постыдное,
что приходится прятать в шкафу.
Господи! Боже мой!
Боже Всевышний!
Так-так-так.
Похоже, сама мисс Справедливость
не столь уж совершенна, а?
Я сорвалась.
Рим тоже не один день строился.
К тому же мерзавец это заслужил.
- Куда же мне вселяться?
- Положись на меня.
Дженнифер, я люблю вас.
Я люблю вас.
Да. Стен.
Привет, это Дженнифер.
Стен, малыш, мне
нужно твое тело.
Я уже еду.
Дженнифер, если со мной
что-то случится, я...
Из них может получиться
отличная пара.
Тебе не кажется?
Как говорила моя мама...
Тиф, хватит о твоей матери!
Я убил эту стерву 20 лет назад,
а она все никак не заткнется!
Вот так.
Теперь уже недолго.
Дженнифер!
- Кто это там?
-Дженнифер!
Это та любопытная сучка, Джоан.
Я с ней разберусь.
Постараюсь не задеть ваших
нежных чувств, семейство.
Дженнифер!
Тревога включена.
Полиция вызвана.
Дженнифер!
О, боже!
Джоан! Сзади, Джоан!
Класс!
Слушай, я не буду
притворяться святым.
В мире нет совершенства.
За мной тоже
кое-какие грешки водятся.
Видишь?
Перестань, Тиф.
Кстати, Рим долго строился?
Ну, Тиф.
Глен!
Не угадал, папочка.
- Гленда?
- Это мое имя.
Смотри, не забывай.
Черт!
- Это что такое?
- Ничего особенного.
Я просто спалила Джоан.
Похоже, ты, все-таки,
победила, Тиф. Поздравляю.
Вы оба победили.
Я настоящий демон в юбке.
Если вы еще не заметили.
Я злой и испорченный ребенок.
Господи боже, Чаки,
что ты с ним сделал?
Что я сделал?
По крайней мере,
я уделял ему время.
- Глен, очнись!
- Отстань, мамочка.
Ты мне помнешь платье.
Кстати, оно тебе нравится?
Я сама его сшила.
Дочка вся в мамочку, да?
Дочка вся в мамочку, дошло?
Мать и дочь!
Кому сказала, проснись!
Мама! Папа!
Кто же я?
Тужьтесь, мисс Тилли, тужьтесь!
А я и тужусь,
чтоб тебя черти взяли!
Не обращайте внимание
на сквернословие, это гормоны.
О, Господи!
Он выходит!
Я уже вижу его головку.
Ну кто там? Кто там?
- Это мальчик.
- Мальчик.
Слава Богу!
Дайте мне моего ребенка!
Отдайте моего ребенка!
Что?
Как же так!
Чаки, Чаки, оказывается,
это еще не все.
Что?
Она опять рожает.
На подходе еще один младенец.
Тужьтесь, Дженнифер, тужьтесь.
Еще, еще! Тужьтесь!
Ну, кто там?
- Это девочка.
- Клево!
Чаки, пора!
Аде дуе дамбала,
дай мне свою силу, умоляю тебя.
Стой, Чаки! Прежде
он должен выбрать.
Прошу прощения.
Она должна выбрать.
У нас времени нет!
Постой, Чаки, у нас
есть сын и дочь.
Глен и Гленда.
Что, не понимаешь?
Может, и не надо выбирать?
Спасите!
Чаки! Чаки, читай
заклинание, скорей!
- Сумасшедший дом!
- Спасите!
Чаки, ну что ты замер?
Читай скорее заклинание!
- Сумасшедший дом!
- Спасите!
Чаки, ну что ты стоишь?
Чаки!
Боже мой, боже мой,
ничего не понимаю!
Давай!
А ну заткнитесь все!
Сейчас же! Надоело!
Хватит!
Любому терпению приходит конец!
Что ты имеешь в виду?
Посмотри вокруг.
Это кошмар.
Я очень терпимо отношусь
к кошмарам, ты знаешь,
но если без этого
нельзя стать человеком,
то уж лучше я останусь
одержимой бесами куклой.
Куда меньше хлопот и нервотрепки.
- Это что, серьезно?
- Серьезнее некуда.
Подумай, что хорошего в том,
чтобы быть человеком?
То болезнь привяжется,
то старость подойдет.
То вообще больше не встанет.
На кой черт мне все это надо?
Но я хочу быть Дженнифер Тили.
Я хочу быть звездой.
А я не хочу быть твоим шофером.
Как кукла, я чертовски знаменит.
Я, между прочим, один из
величайших потрошителей в истории.
И меня это устраивает.
Я - Чаки, кукла убийца!
У меня есть все, что я хочу -
красавица жена,
сверхталантливый сын.
Все это есть у меня, Тиф,
у куклы Чаки.
Чаки, я не понимаю, что
за хреновину ты тут несешь.
Тебя, может быть,
все и устраивает,
но мне этого мало.
Я хочу большего.
- О чем ты говоришь?
- Все кончено.
Уйдем отсюда, красавец мой.
Я бросаю тебя, Чаки
и забираю ребенка.
Никто не смеет меня бросить.
Никто не смеет!
Нет!
Дженнифер!
Я... Я лю...
Стен, говори! Говори!
Что?
Ужас!
О, боже!
Мои дети, мои бедные дети!
Я хочу знать, где мои дети.
Не волнуйтесь, Дженнифер,
они в родильном отделении.
Прекрасно!
Трудно было сказать?
Теперь для вас самое
главное - поправляться,
чтобы вернуться к работе
и прежней жизни.
Да плевать мне на все,
кроме моих малюток.
Всему свое время, Дженнифер.
Не все так легко.
Я знаю, что с меня
сняты все обвинения.
Да, убийцей вас не считают,
но не признают душевно здоровой.
А что же вы хотели
после своих рассказов?
Но это правда.
Да, но я советую вам
помалкивать об этом.
Мы еще поговорим.
Постарайтесь уснуть.
Пожелай мне удачи, обаяшка.
Мамочка станет звездой.
Я просто слов не могу найти.
Мерзость!
Аде дуе дамбала.
Дай мне всю силу, умоляю тебя!
Включайся, включайся!
Раз, два, три!
Включайся!
О, нет!
Никто меня не смеет бросить.
Ака-сан.
Будь хорошей девочкой
или мальчиком, все равно.
Не повторяй ошибок
своих глупых родителей.
Особенно отца.
Ака-сан.
Спасибо тебе, мама.
Начнем!
Гленда!
Нет, папа, это я -
твой мальчик!
Плоть от плоти твоей!
Теперь ты мной гордишься, папа?
Гордишься?
Молодец, мой мальчик!
Молодец, молодец!
Не плачь!
Все хорошо.
Все будет хорошо.
Не плачь!
Все хорошо.
Пять лет спустя.
А вчера она Дане Шелтон
расквасила нос.
А потом сфотографировала
ее для коллекции.
Она кошку таскает за хвост
и ворует деньги из моей
сумочки, мисс Тили.
Это смешно.
Глен - чистый ангел,
мечта любой мамы,
а вот Гленда...
Она плохая девочка.
Очень плохая.
Я вас не слушаю.
Ненавижу ее.
А многим детям Тиффани нравится.
- Мисс Тили.
-Да?
Я боюсь ее.
Это всего лишь кукла.
Я говорю вам о Гленде.
Фульвия, что, собственно,
вы пытаетесь сказать?
- Я не могу здесь работать.
- Что?
Извините, но не могу.
Видели бы вы,
как она смотрит на меня.
С такой яростью.
Хорошо, Фульвия,
нам будет вас не хватать.
Но что делать?
Спасибо, мисс Тили.
Храни вас Господь!
Мамино желание исполнилось.
Она стал яркой звездой.
Теперь мы идеальная семья.
Я много узнал о себе.
Мне известно,
что я не одинок. Что я не псих.
И хотя я не очень похож на отца,
я знаю, что он
очень меня любил.
- Глен! Глен, малыш, поди сюда!
- Сейчас!
-А можно я...
- Посмотри, сынок, вот еще один.
- От кого это, мамочка?
- Я не знаю.
Сейчас.
Надписи нет. Странно.
Беги, деточка!
Смотри под ноги,
а то упадешь. Осторожно!